大家好，欢迎收看今天的视频，因为我要
谈谈用英语介词犯的前7个错误
无论您是中级还是高级的初学者，我的说话速度都会变慢
上周所有级别的课程，我犯了一个我要说的错误
在这个视频中，它们又很常见，在这个视频中，我要谈
然后去参加马拉松然后去参加马拉松比赛
承诺每天与您上课的母语人士一起学习英语
如果您全都接受，您将获得最多100％的退款，
公告将在视频的结尾以及我的优惠券附近
马拉松的代码，所以请仔细听着，我要开始了
第一个错误是很常见的错误，所以只要介词错误，我就是
会以有趣的声音说出来，讨论有关某事的事情已经完全解决了
在这里的地方，因为讨论可以，我想讨论一些
让我们讨论您的常见错误，不要介意考虑任何事情
也没有介词考虑移居英国考虑移居加拿大
考虑出国留学没有介词考虑
但是用其他词组有介词，例如谈论
[音乐]考虑一下考虑一下
因此，与其说我们用英语讨论我的常见错误，不如说
当你谈论它时，我们已经谈论了我在英语上的常见错误
当您在讨论中使用它时，知道它的来源
因为您正在考虑谈论这些东西，但再次讨论不
介词不考虑介词，而是谈论介词
好吧，好吧，第二个错误哦，这在早上是如此普遍或只是错了
在早上，在早上，在早上，
晚上让我们在早上谈论这个，让我们在彼此见面
晚上一件事，你应该记得那天晚上晚上
只有一天中的某个时间，当您早上在
下午，但晚上，我喜欢晚上睡觉，但我喜欢做瑜伽
早上第二节中的下一个错误我们在谈论国家
我从未去过俄罗斯伊朗从未去过俄罗斯
好，我去过意大利我去过罗马我去过巴黎我去过
有时，当您犯下此错误时，您就会知道
纠正自己是想想大概50句话，你会说对吗，所以我
上个月去过意大利，上周去过美国，等等
好吧，我要去索伦托度假，但是如果你现在在某个地方
好吧，我在意大利我在美国我在索伦托度过了愉快的假期
然后再用，但是我再也没去过俄罗斯好吧，我从未去过芝加哥
下一次结婚-离婚了，有时我听到了
但是人们说结婚了，我们离婚了我结婚的地方错了
迪米特里（Dimitri）她与安迪（Andy）离婚了，好吧，他们离婚了，你可以说她
离婚的安迪，所以有两种方法可以说这与事实确实正确的离婚
离婚安迪，当你结婚时，你嫁给了谁，唯一的嫁给了谁
例如，我可以想到何时可以说与某人结婚？
和一个孩子，但让我解释一下，这不是你已婚
对一个孩子来说，这意味着您已与某人结婚，并且您有一个孩子
所以你是一个三口之家，我与一个孩子结婚，意味着我已经嫁给了我
丈夫，我们有一个孩子，好吧，这是唯一可以跟这个词说的方式
准时结婚与准时结婚我们在谈论特定事物时会准时使用
安排我们谈论他按时参加会议的具体时间
这表示他不迟到准时准时上班
按照时间表来了，可以及时赶上公交车了
意味着您早一点到达，所以您可以乘搭我当时的公车
有时间为会议做准备，这意味着您来了一点
比会议早些，所以您有一些时间准备自己，准备您的
文档再次如此，如果您想突出显示这件事，
如果您想突出显示时间，请按照您说的时间表
事先发生，事先发生
在我们搬家之前及时说好吧
我想用英语介词犯的下一个常见错误
跟你谈谈行话去马拉松，所以基本上你是什么
每天上三个月的课，因此从9月开始每月进行30个课
从23日到12月21日，如果您参加所有课程，会发生什么情况
您保证会得到百分之一百的退款，所以您支付的所有款项
你会回来的，你也可以报名参加半程马拉松比赛，这意味着
您每个月上15堂课，您将获得50％的退款，我知道
上次我宣布这样的事情是在春天，我得到了很多
你们的积极反馈是您正在寻找可以
承诺每天学习英语，这实际上是他们最后一次
这样做和水疗中心真的很有限，所以如果您想参加
请确保您使用下面的链接进行注册，然后您再次在学习本机
演讲者人数很少，所有事情都在线发生，因此您不必走
到教室，您只需要连接互联网，就可以
从任何地方学习，您都可以用不同的语言来参加这场马拉松比赛
这是英语德语法语西班牙语如果您正在推进这一步，则可以
以商务英语为例，无论您拥有什么水平都没关系
现在，因为他们有不同的水平，所以他们有初学者中级和
我先说说高级付款方式，他们也不会收取
很多人，所以为了确保您的位置，您需要支付49欧元
存款，他们会在一个月内向您收取三倍的费用2
和1/3，这笔押金将从您第一个月的付款中扣除
但是再说一次，如果您每个月上30堂课，您将得到所有的钱
仅在过去3年中，歌德就已经将这笔存款包括在内了五次
像这样的马拉松比赛，有超过15,000名学生，是的，这是您的最后一次
碰巧下面的链接是通过他们给我的优惠券和链接的方式提供的，因此
您可以从初始存款中扣除十年的费用，该链接将再次显示在下面
繁殖条款和条件只是为了确保您正确理解所有内容
让自己熟悉马拉松的规则，但是如果
如果您正在为系统而苦苦挣扎，那么您正在为英语而苦苦挣扎
这就是重要的事情，例如语言注册再次提交
从9月23日开始，因此您没有太多时间离开链接了，
让我们继续下一个常见错误吧
您最喜欢谈论周五的一周，几天，季节等，这是
正确，夏季和7月的9月夏季，7月11日下一个
下个月的下个月的每个月，这些天都是正确的版本
有时候我听到的是一个星期后，如果您想要的话，那是完全错误的
说一周中有七天发生某事
不用了，不管您怎么想，总是在一周之内
有时我听到人们在星期五和星期五说我答应
和7月1日（星期五）广告否否否否否否否否否
12月21日23日，3月13日3月13日OK
和星期一记得这一点，所以我们要在一个星期内去巴黎见他
星期五的朋友，我的生日是3月13日或
您可以说我的生日是3月13日，我们将在
星期六，也是最后但并非最不重要的一点，我上周犯了一个错误
如果您尚未订阅其lingua Marina，请在我的Instagram上阅读故事
我发布了英语，我通过现实生活教你英语，这是最好的
对，因为我刚刚在旧金山展示了自己的生活，
关于我丈夫迪玛·德米特（Dima Demetri）的故事，你可以叫他两个，我们当时在
农民市场，他一直在，我在电话里说
完全在通话中是错误的，所以在通话时
一直在通话中而不是在手机中，我知道
在您的手机中很容易说出来，因为您已经完成了，但很有趣
好的，对我来说就是这些，非常感谢您观看这段视频，直到
最后，我希望能看到您在lingual marina Instagram上看到您并继续
马拉松链接位于下面，非常感谢您订阅
该频道下方的红色按钮是我会尽快与您联系，以帮助您了解更多信息
英语